Q127 · À toi de répondre · Quel océan borde la côte ouest de la France ? Q127 · Réponse A · Quel océan borde la côte ouest de la France ?
Q128 · À toi de répondre · Quel peintre français est le fondateur de… Q128 · Réponse A · Quel peintre français est le fondateur de… Q129 · À toi de répondre · Quel plat est une spécialité de la cuisine française ?
Q129 · Réponse C · Quel plat est une spécialité de la cuisine française ? Q130 · À toi de répondre · Quel roi de France a été guillotiné pendant la… Q130 · Réponse D · Quel roi de France a été guillotiné pendant la…
Q131 · À toi de répondre · Quel texte célèbre a été adopté sous Napoléon Ier ? Q131 · Réponse D · Quel texte célèbre a été adopté sous Napoléon Ier ?
Q132 · À toi de répondre · Quelle cathédrale a été en partie détruite par un… Q132 · Réponse D · Quelle cathédrale a été en partie détruite par un…
Q133 · À toi de répondre · Quelle chaîne de montagnes se trouve entre la France… Q133 · Réponse A · Quelle chaîne de montagnes se trouve entre la France… Q134 · À toi de répondre · Quelle chaîne de montagnes sépare la France de…
Q134 · Réponse A · Quelle chaîne de montagnes sépare la France de… Q135 · À toi de répondre · Quelle est la plus haute montagne de France ? Q135 · Réponse C · Quelle est la plus haute montagne de France ?
Q136 · À toi de répondre · Quelle est la population approximative de la France ? Q136 · Réponse B · Quelle est la population approximative de la France ?
Q137 · À toi de répondre · Quelle est le premier port maritime de France ? Q137 · Réponse D · Quelle est le premier port maritime de France ?
Q138 · À toi de répondre · Quelle fête est une tradition française ? Q138 · Réponse B · Quelle fête est une tradition française ? Épisode terminé
Parcours Marianne : l'essentiel est désormais entre tes mains. Revois cette vidéo demain matin — la confiance naît de la répétition.